### 2020-05-14 Synopsis/content.tex
изменён размер подписей подрисунков в автореферате
Добавлены закладки pdf в автореферате

\section*{Общая характеристика работы}

\newcommand{\actuality}{\underline{\textbf{\actualityTXT}}}
\newcommand{\progress}{\underline{\textbf{\progressTXT}}}
\newcommand{\aim}{\underline{{\textbf\aimTXT}}}
\newcommand{\tasks}{\underline{\textbf{\tasksTXT}}}
\newcommand{\novelty}{\underline{\textbf{\noveltyTXT}}}
\newcommand{\influence}{\underline{\textbf{\influenceTXT}}}
\newcommand{\methods}{\underline{\textbf{\methodsTXT}}}
\newcommand{\defpositions}{\underline{\textbf{\defpositionsTXT}}}
\newcommand{\reliability}{\underline{\textbf{\reliabilityTXT}}}
\newcommand{\probation}{\underline{\textbf{\probationTXT}}}
\newcommand{\contribution}{\underline{\textbf{\contributionTXT}}}
\newcommand{\publications}{\underline{\textbf{\publicationsTXT}}}

@@

\section*{Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность
исследований, проводимых в~рамках данной диссертационной работы,
приводится обзор научной литературы по~изучаемой проблеме,
формулируется цель, ставятся задачи работы, излагается научная новизна
и практическая значимость представляемой работы. В~последующих главах
сначала описывается общий принцип, позволяющий \dots, а~потом идёт
апробация на частных примерах: \dots  и~\dots.

@@

 картинку можно добавить так:
\begin{figure}[ht]
  \centerfloat{
    \includegraphics[scale=0.27]{latex}
  }
  \caption{Подпись к картинке.}\label{fig:latex}
\end{figure}

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

При использовании пакета \verb!biblatex! список публикаций автора по теме
диссертации формируется в разделе <<\publications>>\ файла
\verb!common/characteristic.tex!  при помощи команды \verb!\nocite!

>>>>

\pdfbookmark{Общая характеристика работы}{characteristic}             % Закладка pdf
\section*{Общая характеристика работы}

\newcommand{\actuality}{\pdfbookmark[1]{Актуальность}{actuality}\underline{\textbf{\actualityTXT}}}
\newcommand{\progress}{\pdfbookmark[1]{Разработанность темы}{progress}\underline{\textbf{\progressTXT}}}
\newcommand{\aim}{\pdfbookmark[1]{Цели}{aim}\underline{{\textbf\aimTXT}}}
\newcommand{\tasks}{\pdfbookmark[1]{Задачи}{tasks}\underline{\textbf{\tasksTXT}}}
\newcommand{\aimtasks}{\pdfbookmark[1]{Цели и задачи}{aimtasks}\aimtasksTXT}
\newcommand{\novelty}{\pdfbookmark[1]{Научная новизна}{novelty}\underline{\textbf{\noveltyTXT}}}
\newcommand{\influence}{\pdfbookmark[1]{Практическая значимость}{influence}\underline{\textbf{\influenceTXT}}}
\newcommand{\methods}{\pdfbookmark[1]{Методология и методы исследования}{methods}\underline{\textbf{\methodsTXT}}}
\newcommand{\defpositions}{\pdfbookmark[1]{Положения, выносимые на защиту}{defpositions}\underline{\textbf{\defpositionsTXT}}}
\newcommand{\reliability}{\pdfbookmark[1]{Достоверность}{reliability}\underline{\textbf{\reliabilityTXT}}}
\newcommand{\probation}{\pdfbookmark[1]{Апробация}{probation}\underline{\textbf{\probationTXT}}}
\newcommand{\contribution}{\pdfbookmark[1]{Личный вклад}{contribution}\underline{\textbf{\contributionTXT}}}
\newcommand{\publications}{\pdfbookmark[1]{Публикации}{publications}\underline{\textbf{\publicationsTXT}}}

@@

\pdfbookmark{Содержание работы}{description}                          % Закладка pdf
\section*{Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность
исследований, проводимых в~рамках данной диссертационной работы,
приводится обзор научной литературы по~изучаемой проблеме,
формулируется цель, ставятся задачи работы, излагается научная новизна
и практическая значимость представляемой работы. В~последующих главах
сначала описывается общий принцип, позволяющий \dots, а~потом идёт
апробация на частных примерах: \dots  и~\dots.

@@

 картинку можно добавить так:
\begin{figure}[ht]
    \centerfloat{
        \hfill
        \subcaptionbox{\LaTeX}{%
            \includegraphics[scale=0.27]{latex}}
        \hfill
        \subcaptionbox{Knuth}{%
            \includegraphics[width=0.25\linewidth]{knuth1}}
        \hfill
    }
    \caption{Подпись к картинке.}\label{fig:latex}
\end{figure}

@@

\pdfbookmark{Заключение}{conclusion}                                  % Закладка pdf
В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

\pdfbookmark{Литература}{bibliography}                                % Закладка pdf
При использовании пакета \verb!biblatex! список публикаций автора по теме
диссертации формируется в разделе <<\publications>>\ файла
\verb!common/characteristic.tex!  при помощи команды \verb!\nocite!
